Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
Näitkö sen?
Näitkö, mitä äidilleni tapahtui?
Tämä on siis se Minotauroksen tappaja.
Et jää voimattomaksi.
Kaikki paljastuu aikanaan.
Olen Annabeth.
Annabeth näkee maailman eri tavalla.
Aina kuusi askelta edellä.
Kheiron on lupaillut hänelle vuosia,
että tulisi puolijumala,
jonka kohtalona olisi etsintäretki,
jota hänkään ei voisi estää.
Sinut otti omakseen Poseidon.
Isäsi tarvitsee apuasi.
Zeus on tehnyt hänelle uhkavaatimuksen.
Jos hän ei palauta mestarisalamaa,
syttyy sota.
Haades varasti äitisi.
Jos löydät hänet,
voit ehkä tuoda hänet takaisin.
Milloin lähdetään?
PERCY JACKSON JA OLYMPOSLAISET
Hei. Olen Percy. Hauska tavata.
Etsintäretki ei kuulemma ole etsintäretki
ennen kuin olet sanonut niin?
Mikä on outoa,
koska olet Halloween-koriste.
Voi jösses.
Vaikutat kiireiseltä. Tulen toiste.
Ihanko oikeasti?
Menet länteen ja kohtaat
kääntyneen jumalan.
Etsit varastetun ja huolehdit,
että se palaa ehjänä.
Oraakkeli on vahvistanut oletuksemme.
Etsintäretki suuntautuu Alamaailmaan,
jossa puhuttelet jumalaa,
joka on kapinoinut veljiään vastaan.
Haadesta.
Haadeksen valtakunnan sisäänkäynti
sijaitsee Los Angelesin alla.
Se on määränpääsi.
Aikaa on vähän.
Olen valinnut väkevimmät kandidaattimme,
joista valitset kaksi,
jotka lähtevät kanssasi retkelle -
- ja varmistat menestyksemme.
- Annabeth.
Tapoihin kuuluu kuunnella
ainakin nimi tai kaksi ennen valitsemista.
Etkö varmasti halua kuulla enempää?
Zeuksen mestarisalamahan
on haettava takaisin?
- Niin.
- Ja se tulee olemaan vaikeaa?
Erityislaatuisen.
Ja jos menestymisen edellytys on,
että minut sysätään portaisiin,
tarvitaan joku, joka ei epäröi tehdä niin.
Ensimmäinen toveri on Annabeth Chase!
Nyt muihin kandidaatteihin.
Mitä olet oikein syönyt?
Odota. En yritä suututtaa sinua.
Olen vain aidosti utelias.
Sori, että valintaseremonia jäi väliin.
Olen ollut, tiedäthän...
Lapioimassa tuon kakkaa.
Niin, pahoittelen.
Hra D ei kai iloinnut siitä,
että kerroit minulle äidistäni?
Ei, ei iloinnut.
Ketkä valitsit mukaasi?
Sinut.
Hauskaa. Ketkä oikeasti valitsit?
Valitsin sinut.
Miksi?
Sut pettää vielä hän, joka muka on ystävä,
etkä turvaan saa lopulta
kaikkein tärkeintä.
Luotan sinuun.
Juuri nyt mikään ei ole sitä tärkeämpää.
Pakkaan parhaat eväät.
Paljonko sait rahaa?
Kaksisataa käteisenä ja tämän pussin.
Nämä ovat kai kanadalaisia.
Tai pelipoletteja, en tiedä.
Ne ovat kultadrakmoja.
Dollareita ihmismaailmassa,
drakmoja myyttisessä maailmassa.
Älä sekoita.
Toin tämän.
Nämäpä ovat mielenkiintoiset.
Maia.
Ne ovat mielenkiintoiset.
Lahja. Isältäni.
Maia.
Harkitsin valitsemistasi
ennen kuin päädyin Groveriin.
Grover on paljon vahvempi kuin luullaan.
Minua pelotti.
Minulla on tilaisuus
pelastaa äitini Haadekselta.
En voi antaa minkään estää.
Ja pelkään, että jos se
tulee retken tielle,
Annabeth saattaa yrittää.
Ja sanoit olevasi joka tilanteessa
hänen puolellaan -
- ja...
- Ei hätää.
Tajuan kyllä.
Pitäkää huolta toisistanne.
Hänelle tulee ikävä tuota petäjää.
Kun Annabeth tuli tänne
Thaleian ja Luken kanssa,
hirviöt jahtasivat heitä.
Haadeksen agentit. Siskokset.
Erinykset.
- Rva Dodds?
- Niin!
Yksi oli algebranopettajamme Alekto.
Thaleia palasi taisteluun
ostaakseen ystävilleen aikaa.
Hänen satyyrikaitsija yritti estää,
mutta hän ei kuunnellut.
Viime hetkellä Zeus tuli väliin
pelastaakseen hänen henkensä -
ja muutti hänet.
Universumin mahtavimman
olennon paras idea -
tyttärensä hengen pelastamiseksi
oli muuttaa hänet puuksi?
Hän oli urhein
koskaan tuntemani puolijumala.
Hän taisteli urhoollisesti
ja koki sankarin kohtalon.
Hän koki kävyn kohtalon.
Kielletyt lapset ovat aina vaarassa.
Jopa vahvimmat. Jopa Thaleia.
Etkä sinä ole Thaleia.
Tee juuri niin kuin sanon,
ja saatat selviytyä.
Onko selvä?
- Luuleeko hän johtavansa?
- Kenen ajattelit johtavan?
Ajattelin kai, että äänestäisimme.
Sankarin etsintäretket
ovat määrittäviä tapahtumia.
Ne ovat luoneet
ja kukistaneet imperiumeja,
muuttaneet ihmiskulttuurin suuntaa,
muuttaneet vallan tasapainoa Olympoksella.
Etsintäretki on pyhä asia.
Ja sellaisen saaminen
on vuoropuhelua itse jumalten kanssa.
Pyhä ei mitenkään voi tuoksua tältä.
Olemme sotilaita tehtävällä.
Tämä ei ole loma.
Kiitos selvennyksestä.
Mutta jos tämä on niin tärkeää,
miksei Kheiron maksanut lentolippuja?
Tämä vaikuttaa aika
vähäpätöiseltä, vai mitä?
Anteeksi, oletin jonkun kertoneen.
Kertoneen mitä?
Meitä eivät tule estelemään vain hirviöt.
Olet kielletty lapsi.
Zeus saattaa päättää
hyökätä sinua kohti itse.
Taivas on hänen valtakuntansa.
Olisit kuin tarjottimella,
jos matkaisimme sen halki.
Kukaan ei maininnut tuota.
Haen meille eväitä.
- Tulen mukaan.
- Ei, jäät tänne.
Miksi? Täällä haisee kamalalta.
Hirviöt eivät haista sinua sen läpi,
joten sinun pitää olla siinä.
Haluan äänestää.
Kenen mielestä pitäisi
mennä raittiiseen ilmaan -
- ja ostaa omat eväät?
- Ei äänestystä.
Käyvätkö sipsit ja limut?
Mielestäni sinun ei pitäisi
saada päättää tuolla tavalla.
Ikävä kuulla.
Äänestys oikeudestasi
päättää äänestyksistä.
Grover, voisitko auttaa -
- ystävääsi?
- En halua sanoa viimeistä sanaa.
Minulla on parempi idea.
Voi jukra, tie käy kivikkoiseksi
Koska minulla on ystäviä
Jotka eivät toimeen tuu
Voi ei! Kun tiimi muuttuu äkäiseksi
Tämän laulun avulla kaikki lutviutuu...
Mitä oikein teet?
Tuo on Yksimielisyys-laulu.
Toka säkeistö kannustaa
sanomaan kivoja asioita toisistamme.
Muutaman kerran jälkeen hämmästelee,
kuinka erimielisyydet vain...
Haihtuvat pois.
Käyvätkö sipsit ja limut?
- Ihan sama.
- Kyllä, kiitos.
Äänestyssysteemimme on rikki.
Hirviöiltä ei voi täysin välttyä.
Ne ovat yleisempiä kuin uskot.
Juju on siinä, että huomaa ne ensin.
He tosiaan aistivat todennäköisemmin
vahvemman puolijumalan.
Zeuksen, Poseidonin tai Haadeksen lapsi -
on suurimmassa riskissä.
Mutta heitä ei vedä
puoleesi niinkään voimasi.
Asia on monimutkaisempi.
Ne haistavat pelon.
Ampiaiset tekevät niin.
Se, mitä hirviöt aistivat,
on yksilöllistä.
Jotkut aistivat
paremmin vaillinaisuutesi.
Jotkut kunniankaipuusi ja häpeäsi.
On tärkeää muistaa,
että jos joudut kohtaamaan jonkun,
hirviö hyökkää todennäköisimmin -
haarniskasi heikoimpaan kohtaan.
Mikään ei pysäytä niitä, ei edes kuolema.
Jos olisitte parempia työssänne,
en ehkä olisi huomannut
teitä näin helposti.
Jos Thaleia olisi ollut parempi,
hän ei ehkä olisi nyt oravaperheen koti.
Siksikö Haades lähetti sinut tänne?
Hekumoimaan työstä,
jonka melkein teit kerran oikein?
Ovatpa asiat muuttuneet.
Et ole enää se pelokas pikkutyttö,
jonka luo tulin vuosia sitten.
Älä huijaa itseäsi.
En ollut kovin peloissani.
Ehkä et, ehkä et.
Nyt vaikuttaa kuitenkin siltä,
että olet juuri sitä mitä sanotaankin.
Athenen jälkikasvun ylpeydenaihe.
Ehkä mahtavin elossa oleva
puolijumala-lapsi.
Miksi olet täällä?
- Tulin hakemaan ystäväsi.
- Hakemaan? Mitä varten?
En kyseenalaista käskyjä.
"Tuo hänet, nopeasti ja hiljaa."
Niin minulle sanottiin.
Houkuttele hänet pois bussista johonkin,
missä voin viedä hänet salaa muilta -
ja retkesi jatkuu hidasteettomana
ja vailla taakkaa.
Hänestähän ei ole sinulle mitään hyötyä,
vaan ehkä jopa haittaa.
Joidenkin lasten on opittava
kantapään kautta.
En ole yksimielisyyttä vastaan,
laulu ei vain taida
vaikuttaa kuten luulet.
Teidän on avattava tuo ikkuna! Heti!
Näitä ikkunoita ei kai kuulu...
Voi ei.
Mene, mene!
Jättäkää matkatavaranne
ja poistukaa etuosasta.
Anteeksi. Rouva.
Annabeth, mennään!
Tämä oli tässä. Mennään.
Jossain kohtaa tämä
muuttuu satyyripoluksi.
Mikä on satyyripolku?
Tie korven läpi.
Satyyritutkijat käyttävät niitä.
- Meitä on vaikeampi jäljittää.
- Hienoa, mutta jos jäämme korpeen,
- mistä löydämme puhelimen?
- Mihin me sitä tarvitsemme?
Voimme soittaa leiriin.
- Ja saada apua.
- Emme tarvitse apua. Olemme kunnossa.
Olemme vai?
Emme ole edes päässeet Trentoniin
ja vaellamme metsässä.
New Jerseyssä näemmä on metsiä,
löysimme sellaisen.
Sanoisin, että asiat ovat huonosti.
Olemme Oraakkelin ja jumalten
antamalla etsintäretkellä.
Miksi luulit sen olevan helppo?
Sen kuuluukin olla vaikea.
Siksi vain tietyt ihmiset valitaan.
Jos soitamme leiriin, viestimme,
että oli virhe valita meidät.
Se sopii minulle oikein hyvin.
Kaikki tekevät virheitä.
- Miksi pelkäät sitä, kuka olet?
- Mitä?
Tässä satyyripolussa on kiintoisaa se,
että setäni Ferdinand kulki tätä
lähtiessään omalle retkelleen.
Mitä tuo oli tarkoittavinaan?
En minä pelkää.
Pelkäät sinä. Et ole vain joku nuori.
Vain joku nuori ei pysty siihen,
mitä teit Clarisselle leirissä.
Haades ei lähetä yliluutnantteja
hakemaan vain jotain nuorta.
Olet osa jotakin -
paljon suurempaa kuin juuri nyt
voimme käsittää.
Meidän on jatkettava, pidit siitä tai et,
- halusitpa sitä tai et.
- Et siis halua soittaa leiriin.
Soitetaan sitten ainakin äidillesi.
- Anteeksi?
- Athenelle, äidillesi.
Minä soittaisin isälleni,
mutta emme oikein ole puheväleissä.
Elämänmittaisen
välinpitämättömyyden takia,
mutta sinä ja äitisi vaikutatte
läheisiltä. Miksemme pyytäisi apua?
Grover, selittäisitkö ystävällesi,
että hänen täytyy koota itsensä?
Et voi pyytää, vai mitä?
Milloin hän on viimeksi puhunut sinulle?
En tiedä, miksi vedät Groveria tähän.
- Hän on puolellani.
- Miksi uskot niin?
Suojelemiseni on hänen työtään.
- Hän oli minun kaitsijani ensin.
- Ensin?
Miten niin ensin?
On todella jännittävää päästä
kulkemaan Ferninand-sedän jalanjäljissä.
Kun ei voida jutella.
Thaleialla, Lukella ja Annabethilla
oli satyyrikaitsija.
Se olit sinä.
Mikset kertonut?
Haistatteko tuon?
- Grover, olen tosissani...
- Niin minäkin. Hiljaa.
Hampurilaisia.
Grover.
- Mitä oikein teet...
- Joku tekee hampurilaisia -
keskellä ei-mitään, satyyripolulla.
Kuka hän onkin,
hän on maailmastamme.
EM-TÄDIN TONTTUMARKKINAT
Ei hitto.
Mitä?
Em-tädillä on puutarhallinen
kangistunutta kiviväkeä.
Tämä on tosiaan joku maailmastamme.
Haluaako joku arvata, mistä Em on lyhenne?
Lähdetään täältä, kun vielä voidaan.
Sinun olisi pitänyt hyväksyä tarjoukseni,
kun vielä oli tilaisuus.
Tarjous? Mistä hän puhuu?
Ei tänään, ystävät.
Ei minun taloni edessä.
Voi ei.
Jos teillä on jotain selvitettävää,
tulkaa sisään niin autan.
Alekto? Liitytkö seuraan?
Niin arvelinkin.
Hän ei vaivaa teitä, kun olette kanssani.
Mutta hän ei ole myöskään lähdössä,
mikäli se tarkoittaa Poseidonin pojan
noutamisessa epäonnistumista.
- Miten sinä...
- Kielletty lapsi on otettu omaksi.
Kuinka kauan uskoit sen pysyvän salassa?
On hauska tutustua, Poseidonin poika.
Olen Medusa.
Percy, älä.
- Hän on hirviö.
- Päätämme itse, kuka on hirviö.
Juuri nyt tuo haluaa repiä raajanne irti,
ja minä tarjoan lounasta. Valitkaa itse.
Voimme luottaa häneen.
- Mitä?
- Hei!
En osaa selittää, minä vain...
Äiti kertoi minulle hänen tarinaansa,
eikä hän ole se, joksi häntä luullaan.
Luotan äitiini varauksetta.
Menen siis sisään.
Tehkää te, mitä haluatte.
Mitä sinä...
Teillä lienee nälkä.
Pöydällä on välipalaa alkajaisiksi.
Voikohan tuota syödä?
Rehellisyyden nimissä -
olen tosi nälkäinen ja aion ottaa riskin.
Kiitos tulostasi.
Tämä ei ole minulle sama kuin teille.
Miten niin?
Pelkäät, että aion kantaa sinulle kaunaa -
vain, koska olet Athenen tytär?
Et pelkäisi.
Emmehän ole kuten vanhempamme.
Ja meillä voi olla enemmän
yhteistä kuin arvaatkaan.
Käykää istumaan ja syömään.
Mikä siis olet, ellet hirviö?
- Selviytyjä.
- Sinun täytyy olla muutakin.
Tuolla on Erinys,
joka näyttää pelkäävän sinua.
Hän tietää, mitä hänestä ajattelen.
En pidä kiusaajista.
Kun sellainen tulee pihalleni,
se viipyy kauemmin kuin suunnitteli.
Jumalat antoivat minulle
kiusaamattomuuden lahjan.
Se, mitä äitini teki sinulle,
ei ollut lahja vaan kirous.
- Olet lojaali äidillesi.
- Niin.
- Puolustatko häntä?
- Aina.
- Rakastatko häntä?
- Tietenkin.
Niin minäkin.
Minäkin rakastin.
Tiedättekö, miten minusta tuli tällainen?
Minä tiedän.
Tiedätkö?
Tiedänkö?
Athene oli kaikkeni.
Palvoin häntä, rukoilin häntä. Uhrasin.
Aina ilman vastausta.
En saanut edes ennettä
rakkauteni arvostuksen merkiksi.
En ollut kuten sinä, kulta. Olin sinä.
Olisin palvonut häntä koko elämäni niin...
Hiljaisuudessa.
Mutta eräänä päivänä tuli toinen jumala,
joka rikkoi hiljaisuuden.
Isäsi. Meren jumala sanoi
rakastavansa minua.
Tunsin, että hän näki minut
ennenkokemattomalla tavalla.
Mutta sitten Athene julisti,
että olin nolannut hänet -
ja tarvitsin rangaistuksen.
Ei Poseidon.
Minä.
Hän päätti, ettei kukaan eloonjäävä -
näkisi minua enää koskaan.
Ei se noin mennyt.
Äitini on aina oikeamielinen.
Jumalat haluavat uskotella
olevansa erehtymättömiä.
Mutta he haluavat samaa
kuin kaikki kiusaajat.
He haluavat meidän ottavan
vajavuutensa kontollemme.
Ei se noin mennyt. Olet valehtelija.
Jokin palaa.
Auttaisitko minua keittiössä?
Lounas taitaa olla valmis.
Grover,
valmistaudu pakoon.
Hän ei yleensä ole tuollainen.
Tai on vähän, muttei tuossa määrin.
Hän pettää sinut vielä.
Ennemmin tai myöhemmin
hänenlaisensa tekevät niin aina.
En usko hänen olevan sellainen.
Sitten se käy helposti, kun aika koittaa.
Miksi sinä välität?
Äitisi ja minä olimme kuin siskokset.
Saman hirviön kohteita.
Herätät suojelunhaluni.
Hirviön?
Äiti ei koskaan puhunut isästä niin.
Missä äitisi on nyt?
Onko hän turvassa?
Ei,
ei hän ole.
Luotatko ystäviesi apuun
hänen pelastamisessaan?
Antavatko he sinun pelastaa hänet,
jos se poikkeaa heidän retkestään?
Voisin -
auttaa sinua poistamaan heidät yhtälöstä,
jotta voit olla vapaa.
Jos pyydät sitä.
Menoksi.
Meitä on kolme, häntä yksi.
Jos hajaannumme,
hän ei voi tarkkailla kaikkia.
- Ei se olisi niin yksinkertaista.
- Voisi olla. Tässä suunnitelma.
Nousen ilmaan, kiinnitän hänen huomionsa.
Kun kuulette minun sanovan Maia,
alatte... Voi pojat!
Irti. Maahan.
Tarvitaan uusi suunnitelma.
Emme ole kuten vanhempamme
ellemme valitse sitä.
Te kaksi olette valinneet.
Omahyväisen äidin tytär,
joka valitsi olla omahyväinen.
Ja sinä olisit voinut näyttää isällesi,
mitä rakkaan puolustaminen tarkoittaa.
Voisit valita pelastaa äitisi
isäsi tottelemisen sijaan.
Jos kumpikaan teistä
ei auta näiden opettamisessa,
ehkä teidän pitää olla opetuksia.
Kun kuljetan patsaanne Olympokseen,
ehkä viestini menee
vielä paremmin perille.
Nouse.
Katsotaanpa sinua.
En ajatellut tätä loppuun asti!
Nyt!
- Kuulitko tuon?
- Oletko kunnossa?
Sanoitko jotain?
- Voi ei.
- Löysitkö sen?
Toivottavasti.
- Jatkanko tästä?
- Ei tarvitse.
Varmista vain, että se osoittaa
oikeaan suuntaan -
ennen hatun riisumista.
Hyvä vinkki.
- Käteni ovat aika täynnä...
- Tietty.
Mikä on?
- Ferdinand-setä.
- Voi ei.
Grover, olen tosi pahoillani.
Näin pitkälle hän pääsi retkellään.
Me emme ole edes Trentonissa.
Mutta katsokaa häntä.
Hän ei ole kuin muut.
Hän ei näytä pelokkaalta.
Käytitkö päätä Alekton karkottamiseen?
Käytin.
Hyvä.
Se oli oikein tehty.
Pitäisi varmaan lähteä.
Pian tulee pimeä.
Mutta mitä teemme päällä?
Kukistin sillä juuri Erinyksen
ihan tuosta noin vain.
Emme voi vain jättää sitä lojumaan.
Jätä hattu ja hautaa se kellariin,
niin se on turvassa.
Toki.
Voimmeko nyt puhua isommasta ongelmasta?
- Mistä isommasta ongelmasta?
-"Olisit voinut pelastaa äitisi."
Niin hän sinulle sanoi kuin toista kertaa.
- Onko äitisi yhä elossa?
- Haadeksen luona.
- Mutta arvostan huolenpitoasi.
- Lopettakaa.
En ole huolissani.
Mitä oikeastaan teet täällä?
Ja miksi minun piti kuulla tämä Medusalta?
Kun nyt puhumme tästä, "Sinun olisi
pitänyt hyväksyä tarjoukseni"?
Mistähän siinä oli kyse?
Ja miksi kuulimme siitä Alektolta?
Riittää!
Hattu oli lahja hänen äidiltään.
Se on ainoa asia, joka yhdistää heitä.
Sillä varmaan on väliä.
Miten varmistamme tämän turvallisuuden?
En ole vielä siellä asti.
Ja sinäkin? Hänen äitinsä elää.
Osaatko kuvitella,
miten hämmentävää se on?
Hänen täytyy ehkä
valita maailman kohtalon -
ja ainoan hänestä
välittäneen kohtalon välillä?
Miksi puhut näin?
Olen yrittänyt koko päivän
pitää etsintäretki raiteillaan -
hermostuttamatta kumpaakaan.
Ehkä pitää vähän hermostua
ennen kuin asiat etenevät.
Hän kysyi sinulta jotain metsässä,
etkä koskaan vastannut.
Mitä pelkäät niin paljon?
- Mistä sinä puhut?
- Kuulit kyllä.
- En tiedä.
- Taidatpa tietää.
Olet riidellyt meidän molempien kanssa.
Koska Oraakkeli sanoi,
että toinen teistä pettää minut.
"Sut pettää vielä hän,
joka muka on ystävä,
etkä turvaan saa lopulta
kaikkein tärkeintä."
Siinä loput ennustuksesta.
Valitsin hänet, koska en
osannut kuvitella meitä ystäviksi.
Ja sinut, koska ajattelin,
että jos jonkun tukeen voisin luottaa,
niin sinun. Ja nyt on tosi yksinäinen olo.
En tiedä, mitä ajatella
tai kehen luottaa.
En tarkoittanut sitä noin.
Alekto tarjoutui auttamaan.
jos luovuttaisin sinut hänelle.
Mitä vastasit?
Tapoin hänen siskonsa.
Medusa tarjoutui auttamaan,
jos luopuisin teistä.
Ja mitä vastasit?
Leikkasin häneltä pään.
Te ette valinneet puolijumaluutta.
Me emme valinneet tätä retkeä.
Mutta voimme päättää,
että kunhan olemme yhdessä,
kukaan ei jää yksin.
Ja jos emme pysty siihen,
voimme lähteä takaisin leiriin.
Koska emme selviä.
Minulla on ehkä parempi idea.
Hermes Express,
hän lähettää näitä kaikkialle.
Osa menee Olympokseen.
Percy, et voi lähettää
Medusan päätä Olympokseen.
Miksen?
- Jumalat eivät pidä siitä.
- Ollenkaan.
- Mikseivät?
Niin tehdään vaarallisille asioille.
Kuten paristoille, ne lähetetään takaisin.
Tämä on huono idea.
- He pitävät tätä nenäkkäänä.
- Minä olen nenäkäs.
- Niin, mutta me emme.
- Emme tosiaankaan.
Medusa yritti suistaa retkemme.
Hänellä on vakava jupakka äitisi kanssa.
Kun asiaa katsoo noin,
tämä vaikuttaa tavallaan kunnianosoitukselta.
Sitä paitsi,
näin osa äitiäsi on yhä kanssamme.
Kiitos.
En tarkoittanut aivan tätä
toistemme valitsemisella.
Tähän liittyy oikeita vaaroja,
joita ei voi...
Aiotko laulaa sen laulun?
Voi jukra...
- Ihan sama.
- Tie käy kivikkoiseksi, yksimielisyys...
SÄRKYVÄÄ
OLYMPOSVUORI
600. KERROS, EMPIRE STATE BUILDING
YSTÄVÄLLISIN TERVEISIN PERCY JACKSON
New York
Olympos-vuoren penger.
Ette usko tätä.
PERCY JACKSON JA OLYMPOSLAISET
Sinun kannattaa nyt juosta.
Oliko tuo Khimaira?
Poseidon ei ole ennenkään auttanut minua.
Eikä aikonut aloittaa nyt.
Käännös: Heidi Malin
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support